vamos a ver a vamos a ver a va hablando
de esta nueva Norma de Twitch en la que
ahora puedes hacer multi vale que no me
no no me enterado eso ni siquiera sé
porque discuten o sea no no y tu canal
secreto Cómo va Javi pues Maribel este
mes sí no voy a decir el número de
Seguidores vale pero son un montón son
muchísimos también y este mes a ver más
flojo que los anteriores porque hubo ahí
como un pico con un tema pero voy a
intentar mirarlo espera
que no tengo la sesión iniciada en casi
ninguna parte la verdad
[Música]
e 2 millones y medio de visita ha tenido
este mes 2 millones y
medio no no lo entiendo có la sabido
como la sabido Si tú no tienes ni idea
no sé de videojuegos alguien quiere
explicarlo que lo explique yo ya sabéis
gente que que soy un humilde lolero toda
mi vida lo único que he jugado es el
Call of Duty y el y el y el LoL de hecho
me da pena no jugar el torneo de deo
Juan macho me había invitado pero sabéis
que el sábado me voy e a dar el Barsa
Madrid desde el estadio que alguno se
rumorea si me llevo mal con Barbie y con
reven me llevo muy mal con Barbie y con
reven desde hace muchos años que perdí
la relación totalmente con ellos eh
porque al final era una cuestión
simplemente laboral y les se mandado ya
a tomar por culo no realmente chicos a
ver el que me siga un poco y sea un poco
inteligente habrá visto que yo espero
que aquí alguno lo haya visto que alguno
lo haya visto en mis dos vídeos de
YouTube que hemos hecho el que sale
conmigo es reeven o sea el amigo de Mr
beast es reeven en mis vídeos o sea
reben ha salido en mis dos últimos
vídeos de YouTube y la verdad que
hacemos un buen
Dúo y con barb obviamente mantengo muy
buena relación de hecho el otro día le
raideamos y hace dos días cené con él y
nos pusimos a hablar de la vida de
diferentes cosas y digo eh los vídeos
que vamos a subir para YouTube no todos
están relacionados con temas de dinero o
premios pero o sea y eso sí me di cuenta
yo yv ahora está haciendo en YouTube
como
vídeos que ya no son los que edita
directamente
de o sea está siendo como un Mr be no ya
no está haciendo lo que ya no está
subiendo contenido que es directamente
[Música]
de de los
Stream Mira ve sí no hace 10 días
sí
bueno ha sido ahora los últimos tres
vídeos y le han funcionado que te cagas
hostias que te cagas le ha funcionado
que te cagas le han funcionado que te
caga Pero es verdad que Mola que la
gente que participe se lleve algo [__]
ya que has venido media hora en coche o
20 minutos en metro y participas en un
vídeo mío hombre Mola llevarte algo no
No sé al menos los vídeos con
suscriptores los que no sean con
suscriptores Ya veré lo que lo que hago
no la miniatura que me dicen mis
seguidores eh soy una auténtica marion
meta soy un mandado soy un empleado de
mis propios Editores la verdad YouTube
tío es un mundo aparte de la vida o sea
en Youtube todos los comentarios tío de
verdad son de buen rollo todos es
increíble yo lo de YouTube no lo
entiendo hay YouTube cre Creo que creo
que iba y no está muy ubicado de lo que
es YouTube eh y de hecho en YouTube a
día de hoy Siguen con la O sea yo en
YouTube me compro una casa de 7 millones
de euros y el comentario más votado es
qué humilde IB se ha comprado una casa
de 7 millones cuando se podía haber
gastado 20 es increíble o sea yo los
comentarios de YouTube no los entiendo
me compro 30 aviones el comentario más
votado qu humilde yb se ha comprado 30
se podía haber comprado 31 no tiene
sentido pero cualquier cosa eh hago un
directo con Messi qué humilde y by
invitando a un fan a sus directos es muy
grande el gigante noble que no tiene
ningún tipo de sentido voy a un vídeo le
reviento la cabeza a reven de tres
hostias Qué grande y va golpeando a un
amigo así le enseñará lo dura que es la
vida grande gigante noble es la mejor
plataforma YouTube eh Eso sin contar los
shorts en los shorts Benito Qué pasa que
hay mucho toxicidad o que dices que
YouTube está guapo y encima está los
shorts Es que es que está guapo tío O
sea tienes YouTube para subir vídeos los
shorts que es como tiktok Y encima
puedes hacer directos en YouTube que la
plataforma seamos sinceros está bastante
bien
para para mí es la segunda mejor
plataforma con diferencia para hacer
directos a ver yo diría que es la mejor
para hacer directo Lo que pasa que no
está tan adaptada con el obs y con las
herramientas para hacer directo por
ejemplo
eh nosotros aquí eh fíjate tú que hasta
la propia
kik te sale cada nombre de un color
diferente lo ves es que esto lo tengo
configurado con otro con otro programa
que no es el streamlab vale si veis el
marcador elent el contador de de
espectadores de Kick es diferente al de
los otros dos vale está todavía menos
adaptado YouTube no sé el por qué la
verdad si veis todos los nombres
vuestros aparecen del mismo color así
todo feo no entonces el de Twitch hablar
en Twitch a ver los de Twitch
hablar los de Twitch Hablar a saco
Hablar a ver
chatear lo veis salen diferentes colores
los de Twitch lo ves está más chulo y
salen todos los emotes de Twitch salen
todos los emotes aquí en la pantalla de
YouTube no O sea en YouTube Si ponéis
los emotes que tenemos en el canal para
los suscriptores para los miembros y
demás no aparecen aquí en pantalla
aparecen los códigos raros no sé el Por
qué la verdad Está peor adaptado para
para el
obs no lo entiendo no entiendo el Por
qué mira lo ve en Twitch lo que tien es
que todos los emotes y todas las cosas
sí
aparecen Pero bueno no sé por qué no lo
adaptan la verdad Pero como para mí es
la mejor plataforma Yo es que hubo una
época en la que de repente se puso como
de moda irse a otras plataformas a haer
directo porque decía es que te pagaban
más pero claro es que realmente tampoco
habían estado establemente en YouTube
haciendo directos s Sí pero es que lo
que gano en YouTube no pero es que los
que ganan YouTube haciendo vídeos no es
lo mismo que lo que ganes haciendo
directos prueba hacer los directos en
YouTube o sea cómo me vas a comparar que
tú hagas la velada Imagínate que haces
la velada en YouTube eso te hubiera
pillado 6 millones de visitas o siete
tranquilamente y no se hubiera
caído o a lo mejor te hubiera pillado
hasta mucho más es un poco chorra lo del
chat para que tenga Mucho peso a la hora
de decidir Sí sí a la hora de decidir
para mí sí evidentemente no me voy a
[__] y yo me quedo con YouTube que mi
gente está en YouTube me entiendes No
voy a [__] y voy a decir no me voy me
voy para Twitch porque tiene el chat de
colorines no vale pero hombre estaría
bien que lo adaptaran [__] bien en
condiciones o sea Mola mucho Sea es que
podrías hacer las tres cosas en el mismo
canal eh está bastante bien eh la verdad
que la verdad que no no está nada mal es
que no [__] tío [__] [__] tío es que
Mola tío Mola un huevo no noo está muy
bien está muy bien pero siempre lo hemos
dicho como plataforma para como YouTube
es la es la plataforma principal lo
demás son copias Eso es así O sea eso es
como como la aplicación de WhatsApp y
luego salen Telegram no sé cues
Messenger no sé la aplicación es
WhatsApp y la que tiene todo el mundo en
el móvil es WhatsApp sin más la que
tiene todo el mundo en el móvil es
WhatsApp a lo mejor tú puedes instalar
otras más pero al final tienes el
WhatsApp el que tiene todo el
mundo y con YouTube pasa lo mismo
YouTube ya te viene la tele te viene la
tablet te viene el móvil plataforma para
streamear a mí me gusta más Twitch tema
de chat tema también del tiempo que
llevamos aquí al final aquí hay mucha
gente muy mítica en el chat que hasta
sus nombres que si fuésemos a YouTube de
alguna manera perdería ual ten canal de
YouTube Pero quizás no tenéis el mismo
Nick no es el mismo chat no se strea
Exactamente igual igual no es lo mismo o
sea para mí Twitch es mejor que YouTube
para streamear pero YouTube está muy
bien eh o sea Comparado con kik no me
jodáis tíos o sea YouTube es muchísimo
mejor no me jodas O sea no tiene vamos
ni punto de comparación ni punto de
comparación Tampoco sé cómo funcionan
ahí los directos igual luego te pones a
streamear en su plataforma y va como una
[__] pero yo creo que no eso lo lleva
Google si lo lleva Google eso va todo
bien ahí la velada no se te cae eh ahí
la velada no tiene [__] a que se
caiga una velada del año ya te lo digo
yo eh Bueno atención porque en una
semana viene la gala del Balón de Oro ya
avisado a Twitch del tema de los
servidores porque el año pasado creo que
fuimos como 600 o 700.000 personas y el
primer año que lo ganó Messi 800 850.000
personas que alguno se acordará no el
año pasado sino hace dos reventamos
Twitch o sea mi directo se cayó 30 veces
igual este año solo somos 20,000 viewers
No lo sé pero ya les avisado por si
acaso que le he dicho tíos por favor que
no se caiga otra vez el Balón de Oro
algunos se acordará del Balón de oro no
del año pasado de hace dos años del que
ganó Messi [__] la que se Lio en
Twitch pero pero de verdad todo el chat
f f ff se cayó 20 veces no les avisé del
directo Y bueno pues pues eso fue fue de
verdad el año pasado creo que sí que fue
bien verdad alguien tiene alguna queja
del año pasado Yo creo que el año pasado
fue perfecto vamos a confiar en que este
año vaya perfecto que yo diría que el
año pasado fue perfecto que entró
Benzema Alexia putellas no el año pasado
fue fue fue perfecto fue aquí ya me ha
metido el lugar una cosa que no me
importa no sé por qué me lo ha metido
Pero bueno que yo creo que es que
YouTube es que YouTube no pone de su
parte para mejorar el el Stream o sea se
la suda por algún motivo que desconozco
HM
es que no no sé el motivo Cuál es pero
por algún motivo que
desconozco no está interesado YouTube en
mejorar el Stream y que la gente O sea
YouTube ahora mismo Está centrado esto
lo explicó auron no YouTube ahora mismo
Está centrado en llevarse a tikt o sea
lo de los short quieren ganar a tikt la
competencia en eso bra un beso y no
quieren llevarse el tema de los Stream
Pero no entiendo el por la verdad O sea
me parece muy importante también
llevarte a los Stream no sé no sé la
verdad no sé la verdad que por cierto
ahora la monetización ya está más o
menos decente con el tema
de la monetización ya está más o menos
decente con el tema de de los short ya
va monetizando un poco mejor sí que es
verdad que desde que han bloqueado los
bloqueadores de anuncio y ya no se
pueden utilizar también se ha notado
mucho la monetización en en los propios
bueno en todos los contenidos de YouTube
y Bueno ahí vamos H